Jadi sebelum kita menjelajah apakah sudut bukan Jason jatuh mari kita lihat mana perintah Seelye sudut yang bisa kita
gunakan di dalam suatu proyek.
Kami menggunakan energi baru di luarnya.
Sekarang kita pada dasarnya dapat menggunakan semua perintah yang tersisa, bukan itu.
Sekarang Anda dapat mengetikkan bantuan energi di sini bukan bantuan dasbor energi dasbor tetapi hanya bantuan energi untuk mempelajari
semua perintah.
Dan tentu saja seperti yang disebutkan Anda memiliki halaman itu di dokumentasi resmi di sana di
bawah perintah segel Anda juga akan melihat semua perintah.
Sekarang beberapa perintah adalah perintah yang benar-benar rapi yang benar-benar Anda butuhkan tetapi tentu saja ada juga beberapa perintah
yang akan Anda butuhkan sepanjang waktu.
Misalnya N. G. Anda tahu yang ini?
Ini melayani aplikasi Anda.
Sekarang sama seperti sebelumnya jika Anda menambahkan bantuan dasbor di sana setelah Anda mendapatkan detail tentang perintah ini
dan Anda dapat melihat ada beberapa flag yang dapat Anda atur.
Sekarang tidak semua flag ini diperlukan, tentu saja, default berfungsi dengan baik.
Tetapi misalnya Anda dapat mengatur bendera port di sini untuk menggunakan port yang berbeda dari standar semua empat ribu
dua ratus.
Anda dapat menambahkan port dasbor dasbor untuk benar-benar melayani aplikasi Anda dalam mode produksi untuk memiliki semacam gagasan tentang bagaimana
itu akan bekerja.
Setelah Anda membangunnya untuk produksi, ini bukanlah sesuatu yang dapat Anda gunakan pada server web asli. Ini
bukan produksi yang siap. Ini hanyalah pratinjau tentang cara mode produksi akan bekerja.
Anda juga memiliki dasbor dasbor terbuka.
Ini sebenarnya akan memberitahu kebohongan ini untuk tidak hanya melayani aplikasi tetapi untuk membuka aplikasi di tab browser
baru setelah selesai melayani sehingga Anda tidak perlu membukanya secara manual di sana dan seterusnya.
Ada banyak opsi konfigurasi yang dapat Anda atur di sana.
Sekali lagi kebanyakan dari mereka jarang dibutuhkan tetapi jika Anda membutuhkannya.
Yah di sini mereka seperti yang disebutkan dari waktu ke waktu mereka mungkin berubah tetapi masih perintah ini dan dokumen resmi
Anda di sini adalah tempat yang bagus untuk belajar lebih banyak tentang mereka sekarang selain Anda layani.
Kami juga mendapatkan energi menghasilkan energi dengan bantuan dasbor dasbor memungkinkan kami untuk menghasilkan hal-hal dalam
aplikasi kami.
Inilah beberapa hal yang dapat kita hasilkan.
Anda melihat beberapa dari mereka untuk kursus seperti arahan komponen tetapi Anda juga bisa menghasilkan
penjaga atau layanan yang Anda bisa menghasilkan pipa jenis atau antarmuka modul dan pencegat 48 harus menjadi klien dan aplikasi yang merupakan sesuatu
yang saya akan kembali ke dan beberapa hal yang rapi seperti pekerja layanan
atau pekerja web.
Anda juga akan melihat bendera tambahan di sini.
Tetapi untuk melihat semua flag yang tersedia Anda harus sedikit lebih spesifik dan misalnya katakanlah
dash dash menghasilkan energi membantu untuk melihat bagaimana Anda dapat mengkonfigurasi degenerasi komponen.
Dan di sana Anda melihat bahwa ada lagi banyak opsi konfigurasi.
Sekarang ini mungkin akan luar biasa sekarang.
Namun perlu diingat bahwa Anda tidak harus mempelajarinya dengan hati.
Default akan berfungsi dengan baik di sebagian besar situasi hanya ketika Anda menemukan bahwa default tidak berfungsi untuk
Anda.
Anda mungkin ingin melihat flag konfigurasi ini di sini dan melihat apakah Anda
dapat mengubah default untuk memberi Anda komponen atau apa pun yang Anda coba hasilkan dengan
cara yang Anda inginkan misalnya untuk tidak menggunakan gaya sebaris untuk tidak menggunakan templat sebaris untuk mengubah awalan default yang
ditambahkan untuk tidak menghasilkan file uji dan sebagainya.
Dan tentu saja ini tidak hanya ada untuk pembuatan komponen tetapi untuk pipa dan sebagainya.
Jadi dan menghasilkan tentu saja adalah mesin perintah yang penting Lindh menggunakan t ini seperti yang Lind ikuti
sebutkan sebelumnya sekarang pada dasarnya akan pergi melalui seluruh pengaturan Anda dan memberi tahu Anda jika Anda memiliki kesalahan pembatas
di sini semua yang lalu tapi sebagai contoh jika saya pergi ke aplikasi komponen di sini dan saya menghapus rute aplikasi
awalan ini dan saya menonton serat lagi itu harus memberi tahu saya tentang ini.
Jadi mari kita tunggu ini
selesai dan memang ditemukan kesalahan serat.
Dan sekarang memberitahu Anda sudah mati di file komponen aplikasi sejalan selama setahun.
Para pemilih ini harus dijaga kasingnya dan termasuk tanda hubung.
Jadi itu memberitahu saya bahwa saya tidak mengikuti praktik yang disarankan ini penamaan komponen saya seperti ini.
Jadi itu hukuman mati tanpa pengadilan dan Anda selalu dapat menggunakan sedikit
perintah dari waktu ke waktu untuk memeriksa kualitas energi kode Anda, tentu saja adalah semua perintah penting
untuk membangun proyek Anda dengan dash dash prod Anda membangunnya untuk produksi sehingga Anda akan mengoptimalkannya sebanyak mungkin
dan Anda semua ini sebelumnya dalam kursus ini di bagian penyebaran bahwa ini akan menghasilkan bahwa folder ini
di mana Anda menemukan file proyek yang dihasilkan yang kemudian dapat Anda masukkan ke server untuk melayani aplikasi Anda dengan baik dari
sana dan untuk benar-benar melayani aplikasi Anda untuk semua pengguna di luar sana di dunia jadi di sini adalah folder ini.
Sekarang saya akan kembali untuk ditempatkan sedikit nanti.
Anda telah belajar bagaimana Anda bisa menggunakan itu tetapi sebenarnya ada juga cara yang berbeda untuk menggunakan dengan bantuan DCI
dan seperti yang disebutkan saya akan kembali ke sana untuk saat ini.
Mari kita abaikan itu.
Jadi ini sudah perintah Seelye dan lagi saya tunjuk sebelumnya.
Tetapi periksa kotak resmi pelajari tentang semua perintah dan semua opsi konfigurasi.
Ada beberapa perintah seperti pembaruan energi dan energi di entri entri yang ditambahkan yang akan lebih
dekat.
Dalam modul ini, meskipun sebelum kita melakukan itu, mari kita menganalisis File Jason sudut karena konfigurasi itu adalah proyek kami pada
akhirnya dan sejauh ini kami tidak melihat dari dekat.